Repository: Team-PackUp/packup-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: LOGIN
ko: 로그인

source: id
ko: 아이디

source: password
ko: 비밀번호

source: JOIN
ko: 회원가입

# profile
source: Profile of {name}
ko: {name}님의 개인 정보

source: Empty ID
ko: 아이디를 입력해주세요

source: Empty password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# invalid_credentials
source: Wrong ID or password
ko: 아이디 또는 비밀번호가 잘못되었습니다

source: chat
ko: 채팅

source: chat room
ko: 채팅목록

source: notice
ko: 공지사항

# reservation_complete
source: Reservation for {item} completed
ko: {item} 예약이 완료되었습니다.

# reservation_modified
source: Reservation for {item} modified
ko: {item} 예약이 변경되었습니다.

# reservation_cancel
source: Reservation for {item} canceled
ko: {item} 예약이 취소되었습니다.

# advertise
source: Check out our new promotion!
ko: 새로운 광고 입니다!!!

# new_notification
source: You have a new notification
ko: 새로운 공지가 등록되었습니다!!
